Инкремент 7 (i7)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Поддержите конфигурирование сервиса с помощью флагов командной строки наравне с уже имеющимися переменными окружения:
 - флаг -a, отвечающий за адрес запуска HTTP-сервера (переменная SERVER_ADDRESS);
 - флаг -b, отвечающий за базовый адрес результирующего сокращённого URL (переменная BASE_URL);
 - флаг -f, отвечающий за путь до файла с сокращёнными URL (переменная FILE_STORAGE_PATH).
Во всех случаях должны быть:
    значения по умолчанию,
    приоритет значений, полученных через ENV, перед значениями, задаваемыми посредством флагов.

Инкремент 6 (i6)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Сохраняйте все сокращённые URL на диск в виде файла. При перезапуске приложения все URL должны быть восстановлены.
Путь до файла должен передаваться в переменной окружения FILE_STORAGE_PATH.
При отсутствии переменной окружения или при её пустом значении вернитесь к хранению сокращённых URL в памяти.

Инкремент 5 (i5)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Добавьте возможность конфигурировать сервис с помощью переменных окружения:
- адрес запуска HTTP-сервера с помощью переменной SERVER_ADDRESS.
- базовый адрес результирующего сокращённого URL с помощью переменной BASE_URL.

Инкремент 4 (i4)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Добавьте в сервер новый эндпоинт POST /api/shorten, принимающий в теле запроса JSON-объект {"url":"<some_url>"} и возвращающий в ответ объект {"result":"<shorten_url>"}.
Не забудьте добавить тесты на новый эндпоинт, как и на предыдущие.
Помните про HTTP content negotiation, проставляйте правильные значения в заголовок Content-Type.

Инкремент 3 (i3)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Вы написали приложение с помощью стандартной библиотеки net/http. Используя любой пакет (роутер или фреймворк), совместимый с net/http, перепишите ваш код.
Задача направлена на рефакторинг приложения с помощью готовой библиотеки. 
Обратите внимание, что необязательно запускать приложение вручную: тесты, которые вы написали до этого, помогут вам в рефакторинге.

Инкремент 2 (i2)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Покройте сервис юнит-тестами. Сконцентрируйтесь на покрытии тестами эндпоинтов, чтобы защитить API сервиса от случайных изменений.
Перед выполнением этого инкремента убедитесь, что структура сервиса представляет собой набор пакетов и структур, разделённых на слои: например handlers, storage и server. 
Обратите внимание, что слой storage должен имплементировать интерфейс хранения, например repositories. Это понадобится вам для подмены хранилища моком в тестах и использования DI. Названия пакетов, структур, интерфейсов и методов можно задать любые, исходя из опыта или личных предпочтений.

Инкремент 1 (i1)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Напишите сервис для сокращения длинных URL. Требования:

    Сервер должен быть доступен по адресу: http://localhost:8080.
    Сервер должен предоставлять два эндпоинта: POST / и GET /{id}.
    Эндпоинт POST / принимает в теле запроса строку URL для сокращения и возвращает ответ с кодом 201 и сокращённым URL в виде текстовой строки в теле.
    Эндпоинт GET /{id} принимает в качестве URL-параметра идентификатор сокращённого URL и возвращает ответ с кодом 307 и оригинальным URL в HTTP-заголовке Location.
    Нужно учесть некорректные запросы и возвращать для них ответ с кодом 400.