Инкремент 3 (i3)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Вы написали приложение с помощью стандартной библиотеки net/http. Используя любой пакет (роутер или фреймворк), совместимый с net/http, перепишите ваш код.
Задача направлена на рефакторинг приложения с помощью готовой библиотеки. 
Обратите внимание, что необязательно запускать приложение вручную: тесты, которые вы написали до этого, помогут вам в рефакторинге.

Инкремент 2 (i2)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Покройте сервис юнит-тестами. Сконцентрируйтесь на покрытии тестами эндпоинтов, чтобы защитить API сервиса от случайных изменений.

Инкремент 1 (i1)
Задание для трека «Сервис сокращения URL»
Напишите сервис для сокращения длинных URL. Требования:

    Сервер должен быть доступен по адресу: http://localhost:8080.
    Сервер должен предоставлять два эндпоинта: POST / и GET /{id}.
    Эндпоинт POST / принимает в теле запроса строку URL для сокращения и возвращает ответ с кодом 201 и сокращённым URL в виде текстовой строки в теле.
    Эндпоинт GET /{id} принимает в качестве URL-параметра идентификатор сокращённого URL и возвращает ответ с кодом 307 и оригинальным URL в HTTP-заголовке Location.
    Нужно учесть некорректные запросы и возвращать для них ответ с кодом 400.